Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Муги-чанның қасы қалың, солай ма?
Иә, шын мәнінде бұл Такуна.
Дәмді!
Не?
Такуан
Монк?
Қызбаңыз әлі төмендеген жоқ.
А, түсіндім. Менде суық бар...
Қайғылы
Иә, алдау
>_<
Рахмет
Мен мектеппен байланысамын.
Кешіріңіз
Мен кешігіп барамын.
Иә
Тоңазытқышта балмұздақ пен мандарин желеі бар.
Сізге көп рахмет
Бірдеңе болса, ұялы телефоныңызды өзіңізбен бірге алыңыз.
Иә
Ал Кира
Менің қызуым әлі түскен жоқ.
Иә, осылайша, ертең де болар...
4 күн қалды ма?
Мен мұны сен үшін жасай алғым келеді.
Мен суық тиіп қалдым.
Сіз қалай аударасыз?
Бұл... ауыздан-ауызға ма?
Батыл бала...
Тану!
Төменгі сыныптағыларды қорқытпа.
Мен көремін.
Мүлдем
Осындай кезде неге ішпейсің?
Салбыраудың дәлелі
Сіз оны жұқтырдыңыз, солай ма?
Иә? Мен?
Иә, уақытты ескере отырып.
Ах, бірақ мүмкін
Өткен күні...
Осылардың ішінен сахналық киімдерді таңдаңыз
Иә? Бұл мәжбүрлі ме?
Бұл қашан болды...
Кез келгені жақсы.
Мысалы, мына даяшы
Аяғынан шалынған қыздар
Мүлдем жоқ!
Артық емес
Әй, мынау құмырсқа ма...?
Мұғалім, қызық бола бастады.
Дұрыс па?
Қайтып кел
Әй, қарашы, қарашы
Бұл туралы не ойлайсыз?
Бұл өте сүйкімді
Бұл рас. Жылжыту оңай сияқты.
Егер солай болса...
Ей, эй, мұны істейік~ Кел, мұны істейік~ Жасайық~
Әпкеме қатты ұнайды.
Осыдан кейін мен күні бойы юкатамен өттім.
Мүмкін суық шығар
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Юи жоғары сыныпта оқитын сияқты.
Міне, сол кездегі киімдер де.
Мен бұл керемет көрінеді деп ойладым, бірақ...
Сабырмен ойласаң, ұят.
Сәлем Мио
Азуса, бүгіннен бастап жетекшілікке жаттыға аласыз ба?
Иә?
Бұл Юи уақытында үлгермеуі мүмкін дегенді білдіре ме?
Бірақ...
Кез келген жағдайда
Олай болса, мектептен кейін.
Сонда кездескенше
Кешіріңіз
Жоқ
Қайта толтырыңыз
Мен үйдемін
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Дәмді~
Азуса: Жарайды ма?
түн
Ендеше, оны басынан қайталап өтейік.
Иә
Ол әзілдеген болатын, сондықтан сен оның үшін жасап бердің ғой?
Міне, келдік.
Аға
Жел, жақсысың ба?
О, суық...
Ойдан шығарылған
Жарайды, жарайды.
Дәлірек айтсақ, сауығып кетсең, таңертең кел.
Барлығы уайымдады.
Не? А, бұл...
Иә, сабақтың соңына қарай жағдай кенет жақсарды.
Сіз жай ғана босаңсығыңыз келді.
Одан да ертерек жаттығу.
Дұрыс?
Не? Иә, дұрыс.
Кенеттен...
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Ол сенің досың ба, Юкине-кун?
Бұл жай ғана кездейсоқтық емес пе?
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Қайталап көрейік
Иә.
Тек...
Иә
Бұл өте жақсы сәйкес келеді!
Мен ешқашан мұндай сезімде болған емеспін
Юидің ырғақты сақтауы тым дәл
Не болды?
Жоқ, ештеңе...
Ай қызыл
Бұл жақсы емес пе?
Егер ол толық сәйкес келсе
Мен өзімді жақсы сезіндім.
Оған не болды?
Азуса-чан дұрыс айтады.
Иә?
Сабыр сақта.
Бірдеңе түсініксіз болды.
Рицу да, Цумуги де қатты уайымдап жатыр.
Рицу мырза?
Цумуги-сан?
Жақсы емес пе?
Ю-чан
Сіз сонда болдыңыз ба?
Ю-чан!?
Бәрінің көзін алдай аласың, бірақ мені алдай алмайсың.
Оның кеудесі Юй Чаннан үлкен.
Жоқ, мен сіздің не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Онда маған лақап атымды айт.
Ах Азуса №2
А, бұл жалған.
Кешіріңіз
Сонда да олар ұқсас болды.
Мен оны мүлде байқамадым
Бірақ Ю Чан гитарада ойнай алады.
Жоқ, әпкем оған бірнеше рет тиісуге рұқсат берді.
Эй, сен осылай ойнайсың.
Бұл жерде жазылған
Жоқ
Мүмкін Юйдің осылай демалғаны дұрыс болар.
Эй
Кешіріңіз, Азуса-чан да.
Иә
Төсекте ұйықтап жатқан апама қарап тұрдым.
Қанша тұрсам да, бұдан былай тұра алмаймын
Ол әзілдеген болатын, сондықтан сен оның үшін жасап бердің ғой?
Уау, қатты дежа вю
Аға
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді.
Амансың ба?
Иә, мен енді ғана ояндым.
Өзіңізді жақсы сезінген сияқтысыз.
Аздап жаттығу...
Міне!
Енді бәрі жақсы
Өтірікші
А, мен үшін де майлық.
Әй, Гита!
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Бұл өте маңызды...
Үлкен әпке!
Келесі жолы Очазуке жасауға рұқсат етіңізші.
Иә?
...Қызбағыңыз мүлде төмендеген жоқ, солай ма?
Кешіріңіз
Бұл әлі де жақсы емес.
Нағыз шоуды менсіз өткізген дұрыс шығар.
Бұл...
Азунян, гитараны саған қалдырдым.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Азуса-чан
Жоқ.
Барлығымыздың қолымыздан келмесе, бас тартқанымыз дұрыс.
Азусаны күтті
Нақты орындауға дейін жарық бөліміне келмеңіз.
Цут ақыры тыйым салынды
Жоқ
Нақты қойылым алдында жақсылап демалыңыз.
Суық тиюді толық емдеу
Содан кейін барлығымыз нақты оқиғаны атап өтуіміз керек.
Оған дейін берілме, жарайды
Мио-чан
Азуса да дұрыс жаттығуы керек.
Юи жоқ кезде емес
Болашаққа
Ол ешқашан да болмайды!
Дәл қазір қолдан келгеннің бәрін жасайық
Иә
Қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Көп ұйықтау
Әзірше мүмкіндігінше ұйықтаңыз.
Уақытты міндетті түрде жасаңыз
K-ON!
Юй Чан келмей жатыр.
Ұялы телефондар ше?
Маған бұл міндетті түрде уақытында орындалатыны туралы электрондық хат келді.
12:30?
Оны қарап шығуым керек пе?
Юисіз де орындау
Мен бұған көмектесе алмаймын.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Күткендей, мен мұны қаламаймын.
Юй-сенпайсыз өнер көрсетуді жалғастырудың мәні жоқ.
Не болды?
Сахна 10 минут бойы басылады.
Мен дәрісханаға сағат 13.00-де кірдім. жоспарланғандай.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Олардың бәрі осында, солай ма?
Жеңіл музыка клубы Барлық орындаушылар дайын...
Қосынды…
A long time ago...
Ол толып қалды.
Юй-чан
Мұны пайдаланыңыз
Жақсысың ба?
О
О, Юй-чан, тағы кездескенше, о
Сіз не істеп жатырсыз? О, Юй Чан, тағы кездескенше.
Эй, Юй Чан, тағы кездескенше.
Кешіріңіз Кента-кун
Иә, кешіріңіз, Кента-кун.
Сюй мырза…
Кен Чан?
Мен Иносукэні құтқарамын
Қашып кет, ақымақ.
Күте тұрыңыз!
Бұл не?
Сіз әрқашан біртүрлі адам болдыңыз, солай емес пе?
Бірақ неге бұл туралы айтып отырсыз?
Мен бір нәрсеге құмар болсам, мен тек осыны көремін
Суықты ұмытатыныма сенімдімін.
Сонымен...
Хорису
Жақсы ауа!
Дәлірек айтсақ, осы уақытқа дейін не істедіңіз?
Барлығына қиын болды.
Әй, мен, әрине, аң-таң болып отырған жоқпын.
Суық туралы ойлау
Мен сол юкатаның суық ауа райында нұсқасын жасап жатқанмын.
Осы мотивацияны басқа нәрселерге бағыттауыңызды қалаймын.
Ал мынау костюм.
Иә?
Кешіріңіз
Юи
Егер сіз осында болсаңыз, алдымен осында келіңіз.
Кешіріңіз
Азунян?
...ең нашар
Барлығы қатты уайымдады.
Бұл ең нашар!
Оны дұрыс толтырыңыз.
Мені ең қатты уайымдаған Азуса болды.
Иә? Солай ма?
Азунян
Бұл өте жаман.
Әдетте суық тигенде...
...
Азунян, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Барлығымен бірге қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Сәлем
Мен оны ең жақсы өмір сүремін
Қазірдің өзінде...
Бұл ерекше.
Макияж~ Мучучуцу
Мен үшін шынымен алаңдайсың ба?
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Енді көшу уақыты келді.
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
...Не? Гита ше?
Мен оны осында қалдырдым, солай ма?
Аа, Ю Чан оны қайтарып берді.
Әпке, мен гитараны осында қалдырамын.
Иә, рахмет.
Дұрыс, не істеуім керек!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Савачан мырза
Мұны пайдаланыңыз
Гита болуы керек емес пе?
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Мен Гитадан басқа гитарада ойнай алмаймын...
...Менің ойымша
Сәлем!
Уау, керемет
Мен жеткілікті болдым
Мұнда қараңыз
Ю-чан
А, мен сені кездестірдім.
Бұдан былай «Houkago Tea Time» жеңіл музыкалық клубының жанды дауыстағы қойылымы басталады.
Үлкен әпке
Бір екі үш
Фудепэн ФУФУ
Дірілдеген FUFU
Сізге бірінші рет САЛТТАУ АРТТЫҚ
Құмарлықты жинаңыз
Бұл ҚҰМАРЛАР жиыны болды
Толып жатқан ӘРЕКЕТ
Асықсаң, АСҚАУ асып кетеді
Асығу керек
Ол шығып кетуі мүмкін.
Ойланып қарасам, кіру тойында мен де осы жолмен жүріп өттім. Мен сенің күлкіңді елестетсем, мен саған өзімнің жақсы жағымды көрсеткім келеді. Ойлап қарасам, кіру салтанатында да осы жолмен жүгірдім.
Мен сіздің күлкіңізді елестетіп, жақсы жақтарын көрсеткім келеді.
Мен бірдеңе істеуім керек деп ойласам да, сіздің күлкіңізді елестетіп, жақсы жақтарын көрсеткім келеді.
Мен бірдеңе істеуім керек деп ойлаған кезде
Артқа бұрылып, бірдеңе істеу керек деп ойлап, құмарлығыңызды ұстаңыз.
Құмарлығыңызды ұстаңыз және оның айналуына жол беріңіз
Не істеймін деп жүргенде мен өз құмарлығымды ұстап, оны айналдыруым керек.
Мен осылай өсемін бе деп жүргенде, құмарлығымды ұстап, айналып өтуім керек.
Ересек адам боламын ба деп ойлаймын.
Махаббатпен ақырын
Енді жазып алайық.
Оны алған сізге
Бақыт қосылсын
Жүгіру траекториясы жарқырап тұр
Иә, ол құрғағанша.
Фудепенді күтіңіз
Кешіріңіз шарикті қалам.
Қайырлы түн
Мен өте байсалдымын★
Эй, мен өте салмақтымын★
Мен ол кезде, уайымдаудың қажеті жоқ
Махаббатпен ақырын
Енді жазып алайық.
Сіз оны оңай таба аласыз, сондықтан жазып алайық.
Менің де не істей алатынымды жазып алайық.
Менің де қолымнан келетін нәрсе
Оны алған сізге не істей аламын
Оны алған сізге
Бақыт қосылсын Бір нәрсеге бой алдыру бақытқа жетелейді.
Бақыт қосылсын
Маған түс көрсетіп, Айналайын
Асыл арманыңды көрсетіп, Айналайын
Маған асыл... армандарыңды көрсетіп, айналайын.
Маңызды...
Біз қазір билеп жатқан қымбат нәрсе...
Енді билеңіз
Сәттілік Фудепен Маңызды жерлерде бар күшіңізді салыңыз
Сәттілік Фудепен
Өйткені біз осы уақытқа дейін келдік
Мен өте байсалдымын★
Үлкен әпке
О қайғы
Бейбітшілік!
Сәттілік, апа!
О!
Рахмет, Сава-чан Сенсей
Олай болса, бар күшіңді сал.
Яманака мырза өте керемет!
Бәрінен кешірім сұраймын.
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз...
Осындай маңызды уақытта...
Оны дұрыс байлаңыз.
Юиді бәрі жақсы көреді
Сәттілік!
Юи!
Қайтадан кездескеніме қуаныштымын.
Сабақтан кейінгі шай уақыты
Мен бүгін кешігіп қалдым, өйткені мен гитарамды ұмытып қалдым.
Кешіріңіз, мен де Гитаны ұмытып қалдым.
Сонымен...
Біздің жеңіл музыкалық үйірмеміз «Біздің мақсатымыз – Будокан» деген сөздермен басталды.
Гитара сатып алу үшін барлығымыз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедік.
Күнде клуб бөлмесінде шәй ішіп, көп сөйлесеміз.
Муги-чанның вилласындағы оқу-жаттығу лагері
Үйірмеге қосылу үшін бірінші курс студенттерін іздеу
Мен өзіме мән бермей, өзімді жаттығуға арнадым деп айта алмаймын.
Бірақ мұнда
Мен қазір осы аудиториядамын
Бұл біздің Будокан.
Соңына дейін шын жүректен ән айтамын
«Үлпілдек уақыт»
Саған қарасам жүрегім әрқашан DOKI★DOKI
Тербелген ойларым зефир сияқты үлпілдек
Әрқашан қолыңнан келгеннің бәрін істе
Сіздің профиліңіз
Қарап отырсаң да, байқамайсың.
Түсінде
Арамыздағы қашықтықты қысқартуға болады
О, Камисама, өтінемін
Маған тек екеумізге арналған Dream Time бағдарламасын беріңізші★
Сүйікті қояныңызды ұстаңыз және бүгін түнде ұйықтаңыз
Үлпілдек уақыт
Тағы бір рет!
О, Камисама, өтінемін
Маған тек екеумізге арналған Dream Time бағдарламасын беріңізші★
Сүйікті қояныңызды ұстаңыз және бүгін түнде ұйықтаңыз
Үлпілдек уақыт
Мен K-ON-ды жақсы көремін!
Риччан, тағы бір ән!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Юи!
Әй, Казу-чан!
Уақыт аяқталды!
Ех!
зефир соя сүті қайнатпасы немесе шоколадты карри қайнатпасы туралы не деуге болады?
Ал...
Пыс, пыс… Э?
Қара, сақал.
Бүгін осында
Бірдеңе істеу керек пе?
Иә, сәл ғана...
…онда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory